Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 3=
Mais tant d’années ont passé.
Votre apparence a beaucoup changé.
Comment cette famille
je te reconnais?
Pour les prochains jours,
Gardez un œil sur eux.
Je trouverai aussi une opportunité
pour sonder leurs antécédents.
Pour laisser tomber la garde de notre ancêtre,
et puis trouver un chemin vers la maison
du manoir Yunshui,
toute notre famille fera semblant d'être
parents pauvres qui ont grimpé
à la nouvelle noblesse.
Tour 1.
Jicaï, Jicaï.
Jicai, viens avec moi là-bas.
Il y a des toilettes.
Les toilettes.
Je n'ai jamais vu de si belles toilettes
de toute ma vie.
Es-tu fou, Shen Gongcai ?
Tu veux que j'aille voir des toilettes
avec toi maintenant ?
Cela vous impressionnera sûrement.
- Je n'irai pas.
- Viens ici.
Regarde. Comme je te l'ai dit, c'est magnifique.
Vous n'avez jamais dû voir quelque chose de pareil.
(Privé)
Allez, regarde.
- Juste ici.
- Si propre ?
Le papier toilette est même parfumé.
Exactement.
Regardez au fond des toilettes.
Il est tapissé d'une couche de poudre fine.
L'attention aux détails ici.
Il n'éclaboussera pas.
Ressens-le, ressens-le.
Rejoignez-moi.
C'est mieux que les installations modernes.
Je suis sûr que je peux m'asseoir ici
sans devenir engourdi.
dans mes jambes.
Ils n’ont même jamais utilisé de bonnes toilettes.
- Cette cour est immense.
- Tour 2.
Combien cela a dû coûter ?
Comme on pouvait s'y attendre de la part du vice-préfet.
Oui.
Il y a même un pavillon au bord de l'eau.
C'est bien mieux que notre maison
à la campagne.
Oui, oui.
Super.
Nous avons fait semblant d'être pauvres
depuis trois tours maintenant.
Mes jambes me font mal.
Vous avez juste besoin de plus d’exercice.
Devons-nous faire semblant
d’être une famille unie ?
Juste comme ça.
Assez.
Pourquoi me pousser ?
Tais-toi. Ils nous observent.
Nous voulons qu'ils voient.
Nous voulons juste qu’ils voient.
Regarde-toi.
Soyez doux, ça fait mal.
Tour 3.
Papa,
Tante a dit que cette poudre dentifrice
contient du gingembre et de l'astragale.
C'est pour protéger les dents.
C'est vrai.
Yangyang, les poils de la brosse à dents
semblent être faits de crin de cheval.
Cet artiste à l'auberge n'a-t-il pas dit
que seuls les instruments utilisent du crin de cheval ?
C'est tout parce que nous étions
trop pauvre avant.
Avec ça, je peux manger
autant de bonbons que je veux.
Je vais me brosser les dents trois fois.
C'est trop peu ambitieux.
Au moins cinq fois.
Merci.
Le vice-préfet est ici.
Se lever.
- Vice-préfet.
Nous sommes ici depuis un certain temps.
Le chef ici n'est-il pas lent ?
Les plats principaux
n'ont toujours pas été servis.
Ils ont tous été servis.
Voilà le truc.
Notre jeune maître
n'aime jamais s'inquiéter pour la nourriture.
Si vous n'y êtes pas habitué,
tu peux
partir seul.
- Non.
- Liu Chang.
Soyez poli.
Oui, oui.
En fait, nous vous dérangeons effectivement.
- C'est bon.
- Oui.
L'invité suit l'exemple de l'hôte.
L'invité suit l'exemple de l'hôte ?
Tonton, tu es vraiment facile à vivre.
Par exemple,
Je ne t'ai pas salué aujourd'hui.
Habituellement, les aînés
j'aurais envoyé quelqu'un pour demander.
Non non.
Saluer?
Je vais compenser mon manque de manières maintenant.
Salutations, oncle, tante.
Je vous invite respectueusement
prendre un repas.
- Ne fais pas ça.
Vice-préfet, ne le faites pas.
Ne le fais pas, ne le fais pas.
Pas encore.
Vice-préfet,
tu ne peux pas faire ça.
Ce n'est pas approprié.
Oncle, tante, c'est inapproprié.
Non, ça va.
Non, vice-préfet.
Nous devons le faire;
sinon,
nous perdrions des années de vie.
Oui, oui.
Ce n'est pas approprié.
Oncle, tante, à quoi pensez-vous ?
Comment peux-tu t'incliner
à un junior comme moi ?
Bien...
S'il vous plaît, comprenez.
Mes parents ne peuvent pas supporter
un vice-préfet digne
s'inclinant devant eux.
Nous sommes tous des roturiers,
vivre ici gratuitement.
Comment pourrions-nous accepter votre salut ?
- Oui.
- C'est vrai.
Si quelqu'un s'incline,
c'est nous qui devrions nous incliner devant toi.
Oui.
Nous sommes à la maison.
Je suis juste un junior,
pas le vice-préfet.
Il n’est pas nécessaire d’être aussi formel avec moi.
Vice-préfet, ce sera formidable.
Désormais,
ne nous soucions pas de ces formalités.
Allons manger.
Manger.
Monsieur le Vice-Préfet, asseyez-vous.
Asseyez-vous, vice-préfet.
Vice-préfet, ne faites pas attention à nous.
Nous sommes habitués à être décontractés
à la campagne.
Nous ne sommes pas très convenables quand nous mangeons.
Oui, oui.
Après nos fiançailles,
il semble qu'il n'y ait eu aucun contact.
(Nous sondant à nouveau.)
(Grand-père ne me l'a pas dit)
(tout sur les Cuis.)
(Notre ancêtre n'a pas
beaucoup d'accent.)
(Il a dû venir à Yong'an)
(quand il était très jeune.)
Votre famille a ensuite déménagé dans la capitale.
Naturellement,
vos contacts avec nous ont diminué.
Lady Shen, le savez-vous ?
qu'est-il arrivé à ma famille
après avoir déménagé dans la capitale ?
Nous savions que nous étions humbles
et ne correspond pas à votre famille.
Nous pensions que dans quelques années,
les fiançailles seraient annulées,
alors on ne voulait pas déranger.
Plus tard,
nous avons entendu dire que votre famille avait des problèmes,
mais nous n'avons pas osé demander des détails.
Sans les difficultés actuelles,
nous ne serions pas venus vous déranger.
Donc,
après que ma famille ait déménagé ici,
tu as perdu contact avec eux,
et tu ne savais rien d'eux ?
Oui, oui.
Maintenant que j'ai changé de nom,
Comment allez-vous tous ?
me trouver?
As-tu oublié ?
Ce jour-là,
lorsque vous avez pris vos fonctions
et inspecté l'allée Juxian,
il se trouve que nous vendions des crêpes,
et nous t'avons reconnu.
Oui, oui.
Tant d'années de séparation n'ont rien changé
le fait que nous soyons beaux-parents.
J'ai jeté un œil et j'ai su que
tu étais mon futur gendre.
Oui, oui.
Je t'ai reconnu aussi.
J'étais trop excité.
J'ai perdu mon sang-froid.
Je dois aller au tribunal.
Prenez votre temps.
Vice-préfet, au revoir.
Au revoir, Monsieur le Vice-Préfet.
Papa, pourquoi ne t'es-tu pas levé ?
Mes jambes sont engourdies.
Je ne peux pas bouger.
(Clair et lumineux)
(Chambre des ancêtres)
(Maman, Papa, Yangyang)
Bravo à tous.
Tu t'es levé tôt,
prétendant être inexpérimenté,
errant,
mais en fait, l'arpentage
le terrain du manoir Yunshui.
L'opération secrète a été
très réussi.
Je pense vraiment que les toilettes sont agréables.
Nous devons maintenir
un style d’analyse audacieux
et une vérification minutieuse,
essayant de trouver un moyen
de revenir à l'ère moderne
(Pavillon de l'Eau)
dans le Manoir Yunshui.
Bien dit.
Suivant,
Je ferai également un discours constructif.
Pour aller au fond
de la vérité,
nous devons d'abord revoir
ce qui s'est passé le jour où nous sommes arrivés ici.
Selon Jicai,
elle courait après un gars
et je suis entré dans ce couloir.
Après avoir traversé le couloir,
(Back Door)
elle est venue à la porte arrière,
a ouvert la porte arrière,
et est arrivé à cette époque.
Si nous revenons par le même chemin,
pourrions-nous
revenir en arrière ?
- C'est logique.
Aide!
(Chambre de Langhuan, porte arrière)
(Porte arrière)
L'endroit où nous étions ensemble
avant d'arriver à cette époque, c'était
la salle ancestrale.
Alors, on y retourne ?
Nous y sommes allés.
La salle ancestrale
(Chambre de Langhuan)
est maintenant cette petite étude.
Ton père et moi
j'ai été dans le coin ce matin.
Cet endroit
est bien gardé.
Ce n'est pas facile
pour entrer.
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Pourquoi personne ne parle ?
Shen Jianshe, quel est ton nom ?
C'est pour faire un discours constructif.
Je pense
depuis la salle ancestrale
est gardé,
si nous y allons tous,
il est facile d'être découvert.
Si nous pouvions
envoyer une seule personne,
la cible serait plus petite,
et nous pourrions probablement briser
le blocus.
Que veux-tu dire?
Moi?
Non, non, non.
Je ne peux pas, je ne peux pas.
Je ne peux pas.
Je n'irai pas.
Pour être juste, pourquoi ne pas voter ?
Allons voter.
- D'accord.
Maman, ils jouent des tours.
Ils soudoient et trichent.
Levez la main pour voter
pour Shen Shaoguang.
Yangyang.
Regardez, trois votes sont pour vous.
C'est encore moi ?
Maman...
Jicaï,
ça doit être toi.
Dans notre famille, tu es le plus intelligent
et le plus vif d'esprit.
Regarde ton père et ton frère.
Sur qui pouvez-vous compter ?
- Je...
- N'est-ce pas ?
Jicaï.
Bien.
Partir.
- Oui.
Oh, non, jeune maître,
Je viens de penser à quelque chose.
Les Shens
je t'ai reconnu à ton apparence.
Cela ne veut-il pas dire que quelqu'un d'autre
au tribunal pourrait-il le remarquer aussi ?
Après si longtemps dans la capitale,
tu as finalement pensé à ça.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Depuis que je suis de retour,
Je n’ai jamais eu l’intention
de cacher mon identité pour toujours.
J'ai trouvé dans les documents
que ce code secret est le numéro
utilisé par le Royaume de Huoxun,
qui correspondent
à 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 et 9.
Ce sont des chiffres ?
Ce sont des encoches.
Si nous faisons correspondre les bons numéros
aux encoches, la serrure s'ouvrira.
Neuf chiffres.
Huit trous.
Tout à fait,
des dizaines de millions de possibilités.
Des dizaines de millions de possibilités ?
Cela signifie qu'il est impossible
de le comprendre, n'est-ce pas ?
Jeune Maître, c'est trop...
Calme.
Jeune Maître,
et si je le faisais ?
Même si je ne mange
ni ne bois dans cette vie,
ne vous mariez pas et n'ayez pas d'enfants,
Je vais essayer toutes ces possibilités
pour te rembourser.
Calme.
Je m'en souviens maintenant.
Ton père t'a appris un jour
comment ouvrir une serrure par le son.
Je pourrai alors avoir une fille.
Je pense que ce que je dois apprendre,
c'est comment préparer une potion silencieuse.
Un deux trois.
Quatre.
Cinq.
Deux, deux.
Trois, quatre.
Cinq.
Il n'y a personne ici.
Tellement chanceux.
Même les gardes ont quitté leurs postes ?
Quelqu'un arrive.
Le portrait des ancêtres
j'étais ici.
(Il n’est pas étonnant que les drames
soient toujours tournés de cette façon.)
(Donc, les mécanismes anciens
sont vraiment comme ça.)
(Visites interdites)
(Espace privé, ne pas entrer)
(Ce verrou est...)
(C'est ici.)
(Serait-ce le tunnel espace-temps)
(ce qui peut nous renvoyer est à l'intérieur ?)
Huit, huit, huit.
Huit.
Huit, huit.
Elle a ouvert la serrure
si facilement ?
(Pourquoi ne suis-je pas revenu ?)
(Mais c'est exactement le verrou.)
(Il est venu avec nous.)
(Je devrais avoir raison.)
(Cette maison)
(est le tunnel de connexion entre le temps et l'espace)
(le passé et le futur.)
(Nous pouvons certainement rentrer à la maison
par ici.)
Vice-préfet.
Que fais-tu?
JE...
Je me suis perdu par accident,
est entré par accident dans le bureau,
je suis arrivé par hasard dans cette pièce,
a ouvert la serrure par accident,
et est entré.
Accidentellement?
Cette serrure porte des numéros
du royaume de Huoxun.
Les gens ordinaires
ne les reconnaissent pas du tout.
Et pourtant tu l'as ouvert.
Comment as-tu pu le faire par accident ?
Je ne connais pas le royaume de Huoxun
tu parles de,
mais je reconnais ces chiffres.
Nous étions en affaires,
gérer un restaurant.
Nous ne savons pas grand chose,
mais nous connaissons les chiffres. Regardez.
Huit, huit, huit, huit,
huit, huit, huit, huit.
Cela implique une grande richesse.
Cela signifie prospérité et gagner de l'argent.
C'est trop facile à deviner
pour les gens d'affaires.
(Tai Xuan Jing)
Jeune Maître,
elle vient de s'enfuir...?
Elle ne le fera pas.
Sans la coopération de nombreuses parties,
ça aurait été impossible
pour encadrer mon père sans aucun défaut.
Ma famille a été exterminée.
Comment les Shens,
liés à nous par fiançailles, pourraient-ils
ont été épargnés ?
Est-ce que ça pourrait être
qu'ils n'étaient que des imposteurs depuis le début ?
Et tu étais fiancé
à quelqu'un d'autre ?
Ou peut-être
c'est en effet ma fiancée,
mais ils cherchaient une protection
et j'ai prêté allégeance à quelqu'un.
Ce sont probablement des espions.
Cela expliquerait
pourquoi cette femme sait
Les chiffres du Royaume de Huoxun.
Je ne les connais même pas.
Ils ont peut-être été formés
dans les régions occidentales.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Devrions-nous les ramener ?
et les torturer pour obtenir des informations ?
La serrure de la porte de la chambre Langhuan
il est confirmé qu'il s'agit de la même serrure
que celle de la porte arrière
du manoir de Yunshui
lorsque nous sommes arrivés à cette époque.
Bien.
C'est réglé alors.
Depuis que les objets modernes sont apparus,
Le manoir Yunshui doit absolument être
un tunnel espace-temps.
Absolument.
Mais maintenant, le vice-préfet Lin
se méfie déjà de nous.
Je pense que c'est un peu gênant.
Mais c'est un fonctionnaire.
Il ne peut probablement pas
posez directement la main sur nous.
Nous avons encore du temps.
Cela a du sens.
Avant que notre ancêtre ne réagisse,
faisons une petite escapade.
Je pense que nous devrions faire ceci :
Rappelons les détails
de ce jour encore.
Que s'est-il passé d'autre ?
quand nous sommes allés au manoir Yunshui ?
Par exemple, ce que nous avons touché
et ce que nous avons dit.
Nous ne pouvons négliger aucun détail.
Peut être
si nous recréons
la situation de ce jour-là,
ça pourrait marcher.
Grand-mère,
quand j'ai voyagé dans le temps,
Je n'ai pas fait mes devoirs.
Est-ce que ça veut dire
que si je ne fais jamais mes devoirs,
Je peux voyager dans le temps ?
Toi...
Tu ne veux tout simplement pas faire tes devoirs,
droite?
Liu Chang.
Au printemps de l'an 22 de Tianxing,
J'ai rencontré le cinquième maître Xiao.
Il portait toujours
du papier à écrire avec lui,
et j'ai suivi son exemple
et j'ai écrit cette note.
Ceci est la note du Père.
C'est vrai, Gongcai.
Quand tu as voyagé dans le temps ce jour-là,
Je me souviens
que tu portais des tongs,
et tu n'avais pas coupé tes ongles d'orteils.
Mais quand tu as essayé
de voyager dans le temps ce jour-là,
tu ne portais pas de tongs,
et tu n'avais toujours pas coupé tes ongles de pieds.
Allez, papa.
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec ça ?
Des tongs, des ongles de pieds ?
Ont-ils autant d'énergie ?
pour affecter le voyage dans le temps ?
Je vais y réfléchir à nouveau.
Je chercherai des raisons
de moi-même.
Que fais-tu?
Je me souviens.
N'étions-nous pas dans la salle ancestrale
à ce moment-là ?
N'avons-nous pas tous adoré
le portrait de nos ancêtres,
espérant leurs bénédictions ?
Oui, oui.
Peut-être que cette fois,
si nous adorons
la vraie personne,
Nous pouvons revenir en arrière.
Attendez.
Je pense qu’il a raison.
Si nous pouvons
adorer la vraie personne
et faire de cet événement
plus grandiose et solennel,
nous pourrons certainement
pour voyager dans le temps.
Cela a du sens.
En l'an 23 de Tianxing,
Que
est devenu un peu plus grand.
Tianxing année 26...
C'était l'année où mon père a été piégé.
(Comment a-t-il pu devenir
vice-ministre de la Guerre ?)
Il a découvert le 26 mars
que quelqu'un
vendait des positions officielles,
et leurs mains étaient même parvenues jusqu'au
ministère de la Guerre.
Père a découvert que quelqu'un
manipulait les rendez-vous,
c'est pourquoi il nous a envoyé, maman et moi
de retour dans notre ville natale à Qingyang en mai.
Il a senti
que quelque chose lui arriverait,
pensant qu'il pourrait
ainsi protéger la famille.
Mais le cerveau derrière tout cela
ils ont tout mis sur son dos.
Père
mort en prison,
ma famille a été exterminée,
et nos biens ont été confisqués.
Cette note est inutile,
même si elle est présentée au tribunal.
Pour renverser l’affaire,
nous devons trouver plus de preuves.
(Il semble que nous ne soyons pas revenus.)
(Que se passe-t-il?)
(Est-ce qu'on est retournés ?)
(Je ne sais pas.)
Jicaï.
- Tu crois...?
- Qu'est-ce que tu fais ?
N'aie pas peur.
N'aie pas peur, Yangyang.
Madame Shen, s'il vous plaît.
Vice-préfet.
Ce qui s’est passé hier soir
était un malentendu.
Je peux expliquer.
La nuit dernière,
toute ta famille s'est faufilée dans ma chambre,
avec l'intention de me faire du mal.
Non, absolument pas.
Vous avez mal compris.
Mal compris?
Nous nous sommes faufilés dans ta chambre
pour prier pour vos bénédictions.
Prier?
Notre grand-père nous a un jour expliqué une méthode :
Si nous nous lavons les mains, brûlons de l’encens,
offrir des objets sacrés,
disperser des pétales de fleurs,
et inclinez-vous trois fois devant la personne
nous admirons profondément,
nous pouvons prier pour leurs bénédictions.
Nous vivons
gratuitement chez vous,
et nous nous sentons vraiment mal à ce sujet,
nous avons donc organisé cette cérémonie
prier
pour votre bonne fortune et votre longue vie.
En fait,
Dame Shen,
tu n'es pas la dame
qui était fiancée avec moi,
es-tu?
Ce code secret cadenas
ne peut pas être résolu
juste en devinant.
Comment pourrais-tu savoir
quel est le code ?
Pourquoi ne sois-tu pas plus honnête ?
Que recherchez-vous vraiment ?
Dites-moi.
Peut-être que je peux t'aider.
Dois-tu m'intimider comme ça ?
JE...
Autrefois à Qingyang,
tu étais si droit
et juste.
Nous pensons que vous ne fermeriez jamais les yeux
sur des amis en difficulté.
Je sais que ce n'est pas facile pour toi,
et nous ne pouvons pas vous aider,
mais nous espérons toujours un peu de gentillesse.
Et pourtant tu veux nier mon identité
et se dérobent complètement à leurs responsabilités.
Nous ne le méritons tout simplement pas.
Nous partirons par nos propres moyens.
JE...
Je ne voulais pas dire ça.
Toi...
S'il te plaît, ne pleure pas.
(Il semble verser des larmes sur place)
(est également utile dans l'Antiquité.)
Si tu veux que je parte,
Je partirai certainement avec ma famille.
Dis juste le mot.
Je ne le pensais pas comme ça.
C'est juste
que je ne me souviens pas très bien comment c'était
avec ta famille quand j'étais enfant,
je dois donc confirmer avec vous.
Je comprends.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Il est difficile de faire confiance aux autres.
C'est bon.
Si vous avez des questions,
demandez-nous simplement.
Le temps nous le dira.
Tu le sauras éventuellement
Quel genre de personnes nous sommes.
JE...
Qu'est-ce que tu vas dire ?
Vous avez une question si tôt ?
Je me demandais
si tu veux
prendre du thé.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Gâteau d'oie, viande d'oie en dessert)
(Guixiang Tavern;
Désolé, oie. (Incroyable !))
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???